---
title: Изменение размера строк и столбцов
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/resize-rows-and-columns/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Иногда значения ячеек шире, чем ячейка, в которой они находятся, или находятся на нескольких строках. Такие значения не видны пользователям полностью, если только они не изменяют высоту и ширину строк и столбцов. Aspose.Cells.GridWeb полностью поддерживает настройку высоты строк и ширины столбцов. В этом разделе эти функции обсуждаются подробно с помощью примеров.

{{% /alert %}} 
## **Работа с высотой строк и шириной столбцов**
### **Настройка высоты строки**
Чтобы установить высоту строки:

1. Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridWeb в свою веб-форму.
1. Получите доступ к коллекции Cells рабочего листа.
1. Установите высоту всех ячеек в любой указанной строке.

{{% alert color="primary" %}} 

Метод SetRowHeight и SetColumnWidth из коллекции Cells также имеет варианты, доступные для установки измерений высоты строки и ширины столбца в дюймах и пикселях.

{{% /alert %}} 

{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-RowsAndColumns-ResizeRowsColumns.aspx-SetRowHeight.cs" >}}
### **Настройка ширины столбца**
Чтобы установить ширину столбца:

1. Добавьте элемент управления Aspose.Cells.GridWeb в свою веб-форму.
1. Получите доступ к коллекции Cells рабочего листа.
1. Установите ширину всех ячеек в любом указанном столбце.



{{< gist "aspose-cells-gists" "7c644a93d33d24299a618c1dda1a2385" "Examples.GridWeb-CSharp-RowsAndColumns-ResizeRowsColumns.aspx-SetColumnWidth.cs" >}}
